我叫马特·卡达斯（Matt Kadath）我是电影导演，作家，制片人设计师
画家，我是纸鬼图片的共同所有人
与我的商业伙伴作家和儿子一起，我在2006年写了第一本小说，
写道这太可怕了，然后我改写了一个处方
不是很好，但是在那段时间我开始绘画，人们开始购买我的
心，这很有趣，您知道并且可以帮助您筹集资金
我的第一批电影，然后是2008年的经济状况和人们的
停止向我索要佣金，并停止购买我的画作
女儿正在画所有这些我认为非常有趣的可爱小东西
如果我用我自己的风格画这些，但他们是她的，那会很有趣
在那段时间我开始拍电影，我认为那里的一切融合在一起
有一个普遍的现象，因为这全都与视觉媒介和绘画有关
和平面设计，制作电影，还有我开发的一种风格，
我仍在为我开发它，我想让人们微笑着
绘画被翻译成电影中的绘画
在2007年，我导演了我热爱48小时的第一个48小时电影项目
电影项目，因为您有两天的时间来拍摄电影，然后就完成了，
因此，这是激励演员和工作人员将一切都投入其中的绝佳方法
在那段时间的两天里，我还在画画，我也写了三本书
小说，我把其中的一些和剧本都翻了，所以我发现
多年以来，我的激情和我的爱是写作，视觉效果和
音乐和故事以及一切都融为一体，因为如果您写
您知道有些人可能会读的书，这是一部短片，而且只有10分钟的时间
承诺，如果是故事片，则是一个半小时的承诺，或者
两个小时，现在很容易离开互联网，我们有很多
机会来这就是我们的电影这就是你知道这是密码或付款
5美元，可以在线观看我们的电影或其他内容，所以我认为电影制片人
正在探索互联网上的创意空间和新的发行方式
所以我们同时在探索
因此我们最新拍摄的与相貌相反的电影在纳什维尔48小时制片中获得了最佳影片
电影项目，我们在Komal Palooza代表纳什维尔，然后我们
发现我们的电影将在戛纳电影节上放映
射击者，所以我们决定我们中的很多人都想出去看电影，
电影之争，因为这不是你认识的好朋友，而瑞恩则是她的制片人
说如果我们在外面拍一部故事片然后再拍别人怎么办
建议我相信这是克里斯我们的主演，如果我们停下来
冰岛，在那里射击一些东西，接下来你知道这是雪球
越来越大，所以我们几天前决定
我所做的大部分事情都来自一部科幻小说，我喜欢我喜欢的电影
故事书，我读的东西总是有点差
我认为永恒的阳光和一尘不染-是一些东西的一个很好的例子
我喜欢，因为您有一个关于人际关系的故事
关于关系的全部和全部，但是你有一点点
在他们抹去人们的记忆和试图去消除的过程中
保存记忆，那是the头，但最终这是一个故事
关于人际关系的故事，这就是我喜欢做的事
有了这些，您知道我会想到the头，然后我会走了，现在发生了什么
故事故事不只是关于你知道的the头
我不是那种去咖啡店工作的人，因为我有
这你知道，我听到我的妻子和女儿
在楼下，我每天和他们一起吃三顿饭，我很喜欢
空间是我可以花很多时间陪伴他们
爸爸，我女儿会敲门。嘿，来吧，好吧，我去吧。
和她在一起十分钟，然后我会回来，继续为我工作
这很健康，可以让我充满活力，有规律地节律
是如何完成事情的，所以对我来说，我每晚晚上9:30或10:00睡觉
我从那时起一直到早上4:30或5:00醒来
家庭起床，我写我加它II做我需要做的一切，然后我去
和家人一起吃早饭，然后我继续创造其余的一切
当今的艺术是关于探索的，它是关于了解你是否有人
生活中的悲剧将其转变为艺术，某人有一些令人惊奇的东西，
碰巧他们把这变成了艺术，就像我知道的女儿画的那样，
看着她探索宇宙，我受到启发，希望我的镜头是
表明世界上有希望，那里有美好
人们正在尝试吗？我认为对我来说，这就是我想要我的艺术做的事
我的名字叫Maki death，你在看创意空间电视
你